llegó el invierno en lima así que
rápidamente
decidimos escaparme de la ciudad para ir
a buscar el sol
no es necesario y muy lejos para
encontrar un cielo y calorcito esto es
buen viaje a lunahuaná con leo
paso 1 cómo llegar tomamos la
panamericana sur y empezamos la ruta
pero primero hicimos una paradita en el
horno de barro por unos pasitos que
empieza el viaje seguimos manejando
hasta san vicente de cañete y luego
tomamos la carretera y audio si quieren
ir en bus deben tomar unos rumbos son
vicente de cañete
luego una combi o un colectivo imperial
y finalmente otra combi rumbo al una
buena para que un bebé puede hacer
viajes en carro es importante que tenga
un buen cars y donde puede ser cómodo y
pueda hacer largas
nosotros tenemos un gritar advocate eres
un poco grande pero la verdad es que nos
ha servido muchísimo y hemos hecho
viajes hasta de 10 horas en carro y este
gordito la ha pasado muy bien
[Música]
es importante tener a la mano buenos
videos por eso nosotros siempre tenemos
la longevidad l donde digamos suscitan
los snacks y álava de la mar y además
una mochilita donde tenemos un cambio de
ropa para cualquier emergencia
[Música]
para sordos donde quedan elegimos un
lugar muy especial este lugar me encanta
porque son cabañas ecológicas en un
medio de la naturaleza es un lugar
perfecto para venir a desconectarse
buscar el sol y además los chiquitines
vengan y les enseño mi cuerpo
[Música]
este es el pack en play de leo y cuando
lo elegimos de una versión que sea un
poco más chica de lo normal para poder
llevarlo con más facilidad les voy a
enseñar cómo ser más
[Música]
su abuela le mandó a hacer este
colchoncito de espuma y luego a todos
los viajes y lo pongo exactamente dentro
del papel
y luego puede dormir aquí varias lanchas
la confianza se esfuerza en un montón de
detalles para que este lugar sea
amigable con el medio ambiente así que
vamos a contarles cuáles son las
acciones que realizamos por ejemplo las
cañitas de acero inoxidable y envases de
vidrio el agua residual del hotel se
trata dentro del mismo hotel y se
reutiliza como abono riegan con agua del
río lavan con productos de combinables
utilizan paneles solares para calentar
el agua y la piscina se llena con agua
de río paso 3 que hacer
lunahuaná es un lugar para que los
chiquitines se conecten con la
naturaleza aprovecha para llevarlos a
caminatas para que jueguen con la tierra
para que vean las grutas y si es posible
para que monten el caballo nosotros
empezamos con un paseo por la chacra del
hotel y los alrededores
quienes están
este es un canguro que está hecho para
que a la hora que lo que hace la espalda
el peso se distribuya mejor y además él
va totalmente seguro porque tiene por un
sistema del cinturón esto
que lo amarra para que no pueda saltar
después de instalar al león el canguro
y el canguro en mi espalda empezamos el
paseo
[Música]
dejé hacer cariñito cariñito para crear
también muchos
[Música]
es primera vez que el blanquito es
primera vez que leo se ha subido a un
caballo así que vamos a dar una pequeña
vuelta sobre esta preciosura llamada
juan
igual te presento a leo díaz
primero me subí sola para que leo vea
que no pasa nada y después lo subía el
pericón y empezó la aventura
bien
fue una experiencia increíble no es
necesario ir muy lejos ni reservar
muchas actividades aprovecha los
jardines y la naturaleza para que se
relajan pueden con la tierra y
simplemente disfrutan de sus juguetes en
un ambiente distinto
paso 4 que comer la especialidad de la
confianza son la trucha y los camarones
pero lo importante es que ambos las
compras de proveedores locales que
trabajan de forma personal para cuidar
los defectos y para cocinar usar
productos orgánicos y varios crecen en
la sangre del hotel la comida aquí es
delicioso y puedes almorzar con vista al
río
y el plato estrella de este lugar es la
trucha mara con una mezcla de trucha con
maracuyá y rojos
[Música]
paso 5 que te lleva no necesitas ir muy
lejos ni por mucho tiempo para tener un
viaje que te encuentren cara a cara con
él son la naturaleza y unos ricos
camarones aprovechan los vecinos que
tienes en lima para hacer pequeños
viajes con grandes experiencias
recorremos al paro en buena compañía
junto allí y a ellos
[Música]